นี่เป็นการทดสอบซ้ำครั้งที่ 3 ถูกต้องไหมคุณคิมมินกยู?
การบริหารกำลังพลทหาร
ถอดหมวกและหน้ากากของคุณออก
อย่าให้ฉันพูดซ้ำอีก ถอดหมวกและหน้ากากออก
“แพ้การสัมผัสคนอย่างรุนแรง”
น่าสนใจนะ มีภูมิแพ้แบบนี้ด้วยเหรอ
ชื่อของโรคไม่ได้เขียนไว้ในการวินิจฉัย
ฉันเป็นแพทย์ผิวหนังมาก่อนจึงไม่เคยได้ยินเรื่องนี้เลย
ฉันมองว่าความเจ็บป่วยทางจิตเป็นข้ออ้างในการหลีกเลี่ยงการถูกเกณฑ์ทหาร
แต่นี่เป็นเรื่องใหม่
คุณคิม คุณไม่อยากเข้ารับราชการทหารเหรอครับ?
คุณไม่เอาทหารเกาหลีอย่างจริงจังเหรอ?
คุณไม่รู้สึกแย่กับคนอื่นที่คอยให้บริการบ้างเหรอ?
คิมมินกยู เข้าประจำการแล้ว
คุณกำลังทำอะไร?
ทำไมคุณถึงถอดเสื้อแจ๊คเก็ตออก?
คุณกำลังข่มขู่เราอยู่รึเปล่า?
กลับไปที่นั่งของคุณ
-อะไรนะ? -กลับไปที่นั่งของคุณเถอะ
ฉันก็มีร่างกายส่วนบนที่น่าเกรงขามเช่นกัน
กลับไปที่นั่งของคุณเดี๋ยวนี้
มันคือ...
เป็นไปได้สำหรับฉันที่จะเข้าร่วม
อยู่ในนาวิกโยธินหรอ?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น.
สิ่งนี้จะปรากฏเฉพาะเมื่อฉันมีการสัมผัสทางกายภาพกับมนุษย์เท่านั้น
อาการที่เกิดขึ้น...
ยิ่งสัมผัสนานก็ยิ่งแย่ลง
มันไม่สามารถป้องกันได้
อาการต่างๆสามารถบรรเทาลงได้
ด้วยการฉีดยา
-โอ้พระเจ้า -ทำไมคุณทำแบบนั้น?
ดีจังเลย!
แน่นอน,
มันไม่ติดต่อ
-ขอบคุณมากครับ. -ขอบคุณครับ.
คุณมีคำถามอะไรไหม?
ท่าน.
พร้อมแล้ว.
ตอนนี้คุณมาหาฉันมาหนึ่งปีแล้ว
ด้วยร่างกายที่เล็กขนาดนี้คุณก็คง...
ทุ่มเทให้ฉันมาก
คุณเป็นเจ้าสาวของฉันที่ซื่อสัตย์และเอาใจใส่
สุขสันต์วันเกิดนะคะพี่พริตตี้
เอาล่ะ.
นี่คือของขวัญวันเกิดของคุณ
เปลี่ยนแบตเตอรี่ให้อยู่กับฉันไปนานๆ
คุณน่ารักมากเลย.
ฉันสบายดีกับการอยู่คนเดียว ไม่เหมือนที่คุณคิด
หากโลกแตกและมีเพียงคนคนเดียวเท่านั้นที่จะอยู่รอด...
นั่นคือฉัน
มาเร็ว.
มีทักษะเป็นล้านๆ ชุดในการใช้ชีวิตด้วยตัวเอง
ผู้คนต้องการระยะห่างระหว่างกัน
ฉันต้องการ
พื้นที่บางส่วน...
เพื่อปกป้อง...
ตัวฉันเอง.
ฉันจะจองที่นั่งให้คุณ
คุณสามารถไปห้องน้ำได้
จริงหรอ? ขอบคุณนะ.
ประธานโชมอบสมบัติชิ้นนี้ให้กับฉัน
คุณเห็นสินค้าตัวนี้ไหมคะ บรรจุภัณฑ์...
-ไม่ได้พังเลย -โอ้โห
-ฉันดังมากเลย -วันเดอร์วูแมนของการซื้อทดแทน
ทุกคน ฉันรู้สึกตื้นตันใจมาก
ด้วยความขอบคุณอย่างไม่มีที่สิ้นสุดจากคุณ
ขอโทษนะคะ อันนี้สายอะไรคะ?
อ้อ สายนี้หรอ?
การเปิดตัวฟิกเกอร์รุ่นจำกัดจำนวนทั่วโลก
ล้อมโจมตีเพื่อชิงสมบัติ
หากคุณต้องการผู้ซื้อทดแทน โปรดโทรหาฉัน
ด้วยความรู้ความชำนาญที่สั่งสมมานานหลายปี
ฉันจะสามารถจัดหาผลิตภัณฑ์รุ่นลิมิเต็ดอิดิชั่นทุกประเภทให้แก่คุณได้
โอ้ คุณคือประธานาธิบดีโชที่โด่งดัง
ฉันแปลกใจที่เห็นว่าคุณอายุน้อยมากแค่ไหน
โอ้พระเจ้า สวัสดีทุกคน คงจะหนาวกันทุกคน
เฮ้.
ฉันได้ลองธุรกิจมากมาย
และฉันก็ล้มเหลวกับเรื่องเหล่านั้นมาเยอะแล้ว
ดังนั้นสิ่งที่ฉันเหลืออยู่กับฉัน
เป็นหนี้ฉันและความฉุนเฉียวของฉันนะเด็กน้อย
โอ้ ฉันเห็นแล้ว
แต่ทำไมคุณถึงพูดกับฉันเหมือนว่าฉันเป็นเพื่อนกับคุณขึ้นมาล่ะ?
ฉันไม่เข้าใจ.
โอ้พระเจ้า คุณนี่เหลือเชื่อจริงๆ
คุณเป็นไอ้โง่ไร้สมองที่ไม่มีจิตสำนึก
คุณคิดว่าผู้คนนั่งรออยู่ที่นี่เพราะว่าพวกเขาโง่เหรอ?
ฉันไม่เคยดูถูกใคร
คุณกล้าแซงคิวได้ยังไง?
หลงทางในสามวินาที
ก่อนที่ฉันจะแปรงขนจมูกของคุณ
-ดีมาก! -เหลือเชื่อ!
ฉันไม่มีขนจมูกโผล่เลย!
แล้วฉันก็ไม่เคยแซงคิวเลย!
ฉันไม่สนใจแม้แต่ตัวเลขรุ่นลิมิเต็ดอิดิชั่นพวกนี้เลย
-ไปให้พ้น! -ฉันไม่สนใจเรื่องนี้!
-ไปให้พ้น. -หลงทางไป.
-ออกไป -คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นรึเปล่า?
ไม่เป็นไร นั่งลงได้เลย
มันเป็นการรอคอยอันยาวนานใช่ไหม?
-ใช่ครับ -ใช่.
คุณสามารถเข้าได้แล้ว
กรุณาเก็บคำสั่งซื้อของคุณไว้
และค่อย ๆ ก้าวเข้าสู่ห้องจัดงานอย่างเป็นระเบียบ
คุณอาจจะเข้ามาได้
ขอบคุณค่ะ ยินดีต้อนรับ.
ขยับสิ! มันเป็นของฉัน! ฉันจะเอาไป!
-โอ้โห -ขยับสิ
โอ้โห ใครบอกว่าเกาหลีเป็นประเทศที่พัฒนาแล้ว?
-หลีกทางให้ฉัน! -ขยับ!
-หยุดผลัก! -ขยับมัน!
-ใจเย็นๆหน่อยนะ! -ดัน!
-หยุด! -ไปต่อ!
-โอ้ย -หลีกไปจากทางฉัน
-ไปเอามาเลย! -เร็วเข้า!
สวัสดีค่ะ ฉันได้รับมันเรียบร้อยแล้วค่ะ เราจะพบกันที่ไหนคะ?
วางไว้ที่เบาะหลัง
อะไรนะ? นั่นลำโพงเหรอ?
ไม่ได้ยินเหรอ ฉันบอกให้วางไว้ที่เบาะหลัง
โอ้พระเจ้า ฉันทำแบบนั้นไม่ได้
เงินสดสำหรับสินค้าที่ไม่ได้รับความเสียหาย ยอดคงเหลือของฉัน โปรด
ฉันจ่ายเงินค่ารูปนี้ล่วงหน้าแล้ว
และค่าคอมมิชชั่นของคุณจะเพิ่มเป็นสองเท่าสำหรับการติดต่อโดยตรง
อย่างไรก็ตาม ในเงื่อนไขหนึ่ง
บรรจุภัณฑ์ต้องอยู่ในสภาพสมบูรณ์แบบ
นั่นหมายความว่าฉันต้องตรวจสอบบรรจุภัณฑ์ก่อน
ทำไมคุณถึงไม่สามารถเชื่อใจฉันได้?
โอเค ฉันมั่นใจในผลิตภัณฑ์ของฉันอยู่แล้ว
โอ้พระเจ้า.
เลขที่
เลขที่!
ท่านครับ ผมขอรับค่าคอมมิชชั่นเพิ่มเป็นสองเท่า 300,000 วอนครับ
ฉันนอนไม่หลับทั้งคืนเพื่อเรื่องนี้
-ฉันให้มันไม่ได้นะ -อะไรนะ?
กล่องก็มีคราบแล้ว
ฉันจะไม่มีวันได้ร่างนี้อีกต่อไป
นี่หมายความว่าคุณไม่ปฏิบัติตามสัญญาของเรา
แต่คุณยังขอเงินฉันอีกเหรอ?
กล่องนั้นยังอยู่ในสภาพดีเมื่อฉันมีมัน
ดูเหมือนว่าคราบนั้นจะปรากฏขึ้นทันทีเมื่อคุณรับประทานมัน
ฉันขออภัยอย่างจริงใจสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
นั่นคือเรื่องไร้สาระที่คุณอยากได้ยินใช่ไหม?
คุณกล้าดียังไงมาหลอกลวงฉัน?
คุณเป็นคนพยายามหลอกลวงฉัน
ฉันสามารถให้อภัยความผิดพลาดได้ แต่ฉันไม่สามารถให้อภัยคนที่โกหกฉันได้
โอ้พระเจ้า ฉันไม่เชื่อเลย
เฮ้ ออกจากรถ
คุณเพิ่งล็อคประตูใช่ไหม?
ประตูเบาะหลังด้วยมั้ย?
คุณกล้าที่จะวิ่งหนีโดยไม่จ่ายเงินให้ฉันเหรอ?
ฉันปฏิเสธที่จะให้เงินแม้แต่สตางค์เดียวแก่คนต้มตุ๋น
เฮ้ คุณกำลังยุ่งกับคนผิดแล้ว
เฮ้ ออกจากรถของคุณ
เฮ้ เปิดประตู ออกจากรถซะ ไอ้เวร!
ฉันจะเขียนรีวิว ดังนั้นขอแสดงความเสียใจกับสิ่งที่คุณได้ทำ
แล้วเราอย่าได้พบกันอีกเลย
คุณมันขยะชิ้นหนึ่ง
เฮ้ คิดว่าจะไปไหนเนี่ย เฮ้ หยุดนะ!
เฮ้!
อะไรนะ? นั่นเสียงอะไรนะ?
ฉันขับรถทับเธอเหรอ?
จริงหรือ
ไม่หรอก มันเป็นไปไม่ได้
โอ้พระเจ้า นี่มันบ้าไปแล้ว
เฮ้.
ประธานโช เฮ้
โอ้พระเจ้า.
คุณหล่อมากเลย.
เฮ้ คิดว่าจะไปไหนเหรอ?
ออกไปซะ!
เฮ้ ปล่อยฉันนะ ฉันบอกว่า ปล่อยฉันนะ!
เฮ้!
-ฉันจะฆ่าคุณ -ปล่อยฉันไป!
-อย่ามาแตะตัวฉันนะ! -เฮ้!
ขอร้องละ ออกไปจากฉันเถอะ!
เฮ้!
ครั้งหนึ่งฉันเคยถูกไม้ฟาดเพื่อจะได้เงิน
คิดว่าแบบนี้จะทำให้ฉันยอมแพ้ได้มั้ย?
เอาเงินฉันมา เอาเงินฉันมา ไอ้โง่!
เอาเงินฉันมาไอ้เวร!
เฮ้! หยุดตรงนั้นนะ!
สวัสดีคะคุณหมอโอ.
เกิดขึ้นที่กองบริหารกำลังพลทหารแล้ววันนี้ล่ะ?
คุณควรจะระมัดระวัง
สังเกตอาการผื่นอย่างระมัดระวัง
อันนี้มันรูปทรงไม่เหมือนกันเหรอคะ?
ก็เหมือนเดิมแหละ
ไม่ครับ ดูดีๆนะครับ
พวกมันเป็นวงกลมเสมอ
แต่ตอนนี้มันออกวงรีเล็กน้อย
นี่อาจเป็นเบาะแสในการเรียนรู้เกี่ยวกับโรคของฉัน
นั่นเป็นสิวครึ่งๆ กลางๆ
เมื่อก่อนเหงื่อออกเยอะเลย ขอชิมหน่อยได้มั้ย
ฉันจะทำถ้าคุณต้องการแต่ผลลัพธ์ก็จะเหมือนเดิม
ทำไมคุณไม่ใส่หัวใจและจิตวิญญาณของคุณลงในเรื่องนี้?
ฉันเป็นคนไข้.
ในฐานะแพทย์ คุณควรจะรู้สึกเสียใจและยึดติดกับเบาะแสเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้
ฉันทำสิ่งนั้นมากเกินพอมาแล้วเป็นเวลา 15 ปี
อาการป่วยของคุณยังไม่ได้รับการวินิจฉัย
ฉันขอโทษแต่ถึงเวลาที่คุณจะต้องยอมรับ
สิ่งเดียวที่คุณทำได้คือการใช้ชีวิตแยกจากผู้คน
มียาอะไรใหม่ๆบ้างมั้ย?
ไม่มีเลย เราลองเกือบทุกอย่างแล้ว
ฉันพบอุปกรณ์การแพทย์อัจฉริยะให้กับคุณแล้ว
ได้รับการพัฒนาในสวีเดน และกำลังอยู่ในระหว่างการทดสอบเบต้า
มันวัดอัตราการเต้นของหัวใจและอุณหภูมิของคุณ
และแสดงสภาพของคุณออกมาเป็นสี
โดยปกติจะเป็นสีน้ำเงิน ส่วนสีเหลืองเมื่อคุณอายุเกิน 100
โดยมีอาการผื่นขึ้นในระยะเริ่มแรกและหายใจลำบาก
สีส้ม หมายถึง คุณมีอายุมากกว่า 1,000 ปี และมีผื่นขึ้นทั่วร่างกายและทางเดินหายใจปิด
เกิน 2,000 ก็กลายเป็นสีแดง
-ไม่กี่นาทีต่อมา--ฉันตกใจจนตายเหรอ?
ฉันไม่เคยเกิน 2,000.
คุณไม่มีวันรู้หรอก
ใส่แบบนี้มันมีประโยชน์อะไร?
ฉันไม่สามารถออกเดทกับใครหรือแต่งงานได้
ฉันจะใช้ชีวิตเหมือนสัตว์ประหลาดไปตลอดชีวิตอยู่แล้ว
แต่ว่าอาจจะมีผู้หญิงแค่คนเดียวที่ยังชอบคุณอยู่ไม่ใช่เหรอ?
หากมี...
เธอก็คงไม่ใช่ปกติเหมือนกัน
ไอ้โจรเลวทรามคนนั้น
คุณเสร็จสิ้นการนอนหลับอย่างสงบไปตลอดชีวิตที่เหลือของคุณ
ความแค้นของฉันจะสาปแช่งคุณและคุณจะต้องฝันร้ายทุกคืน
แม้ท่านจะวิงวอนต่อเทพเจ้า ฉันก็ไม่หยุด
นั่นอะไร?
ไปทางซ้าย ซ้าย.
-จะเงียบไว้ไหม -ไปทางขวา ขวา.
ฉันไม่มีสัญญาณ.
บ้านใหญ่ขนาดนี้มันเรียกว่าอะไร?
-ฉันจะลงจอดที่ไหน -หาหน้าต่างที่เปิดอยู่
-ไปไป -ฉันไม่เห็นเลย
มีอยู่อันหนึ่ง
ใช่ครับ ใช่ครับ ให้ได้มุมที่ถูกต้อง
นั่นอะไรนะ?
นั่นใครน่ะ?
-เขาได้มันแล้ว -เขาได้มันแล้ว!
-ทำได้แล้ว! -ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
เขาได้มันแล้ว.
นี่มันอะไร?
อู่ต่อเรือ DAEYANG ซานตามาเรีย
“อู่ต่อเรือแดยัง” น่ะเหรอ?
นั่นคือบริษัทที่ฉันเข้ามาเทคโอเวอร์และกำลังพยายามจะขายอยู่ในขณะนี้
อาจิ 3 กำลังเล่นสควอช
มีจิตใจอันประเสริฐ
ที่สามารถติดตามวัตถุเคลื่อนที่และคำนวณเส้นทางการเคลื่อนที่ได้
มันยังสามารถตอบสนองได้รวดเร็วเพียงพอที่จะตีลูกบอลที่กำลังเคลื่อนที่ได้
-หมอ มันมืดไปมั้ย? -สควอช?
-เปิดม่าน -แล้วไง?
ตกลง.
คุณโอเคมั้ยคุณหมอ?
มีอะไรผิดปกติเหรอ?
-คุณไม่เป็นไรใช่ไหมครับอาจารย์? -ครับ ผมสบายดีครับ
-คุณสามารถถ่ายต่อได้ไหม? -อะไร?
ฉันกำลังถ่ายทำอยู่
มันเป็นหุ่นยนต์เหรอ?
เข้าไปเลย
สวัสดีคะ ผู้อำนวยการ คิมมินกยู
ฉันคือหมอฮงแบคกยุน
เขารู้จักฉันไหม?
ขอเชิญชมการสาธิตหุ่นยนต์แอนดรอยด์ Aji 3
ที่จะตกตะลึงทั้งโลก
ทำไม
สัญญาจ้างงานวิจัยหุ่นยนต์
ตามสัญญาฉบับนี้
คุณคือเจ้าของใหม่ของ Aji 3
โปรดมาเอาเงิน 50,000 ล้านวอนที่ยังไม่ได้ชำระมาให้เราด้วย
จากเงินแสนล้านวอนที่เราได้รับสัญญาไว้
ภายในสามวินาที แฟลชไดร์ฟนี้จะระเบิด...
หรือไม่
คุณแปลกใจมั้ย?
หากคุณพบกับ Aji 3 ตัวจริง
คุณคงจะตกใจมากกว่านั้นมาก
Aji 3 หุ่นยนต์แอนดรอยด์ที่จะสร้างความตกตะลึงให้กับโลก
กำลังรอเจ้าของใหม่ของเธออยู่
ลาก่อน.
ฉัน...
หุ่นยนต์ตัวนั้นน่ะ...
เจ้าของใหม่เหรอ?
ฮง แบค-กยุน
การล่มสลายของอัจฉริยะ!
วิศวกรหุ่นยนต์ถูกไล่ออกเพราะลอกเลียนแบบ
เขาคิดว่าฉันเป็นใคร?
นักวิทยาศาสตร์ 10 อันดับแรกของปี
AI ท้าทายสมองของมนุษย์
ทุกครอบครัวจะมีหุ่นยนต์
ฮง แบคกยอน.
คุณจะได้สถานะของคุณกลับคืนมา
วันหนึ่งคุณจะกลับมา
การวิจัยซานตามาเรีย
โอ้พระเจ้า.
โอ้พระเจ้า มันน่ากลัวจริงๆ
นั่นทำอะไรอยู่?
นี่มันอะไร?
ฉันหมายถึง...
ฉันบอกคุณแล้วว่า ฉันไม่ต้องการอะไรอีกแล้ว
กำจัดผู้คนทั้งหมดออกไป
ฉันแค่อยากดู Aji 3
อะไร
ฉันควรทำตามสิ่งนี้ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
หัวใจของฉัน.
โอ้พระเจ้า.
นี่มันอะไร?
สวัสดี?
มีใครอยู่มั้ย?
คุณเป็นผู้กำกับ คิมมินกยูใช่ไหม?
โอ้พระเจ้า.
ไม่มีข้อมูล
ยังไม่มีข้อมูลครับ.
คุณเป็นผู้กำกับ คิมมินกยูใช่ไหม?
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันเป็นใคร?
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ จับมือกันไว้นะคะ
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน อยู่ให้ห่างๆ
ถอยไปจากฉัน
ออกไปจากฉันเดี๋ยวนี้นะ โอ้ย...
มีใครอยู่แถวนั้นบ้างไหม?
-เป็นอะไรไปครับ? -มีใครเป็นอะไรไหมครับ?
บ้าเอ้ย
ฉันได้ยินว่าพวกเขาเรียกเขาว่ามิสเตอร์บาตัน
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าทำไม
ความดี.
คุณไม่อยากจับมือหรอ?
ขอโทษนะครับ ต่อไปจะระวังตัวมากขึ้นครับ
ฉันบอกว่าไม่มีมนุษย์!
ฉันดูเหมือนมนุษย์มั้ย?
ดร.หงส์ กล่าวว่า
ยิ่งคุณคิดว่าฉันเป็นมนุษย์มากเท่าไหร่ ฉันก็ยิ่งทำได้ดีมากขึ้นเท่านั้น
ขอบคุณ
อย่างไรก็ตามฉันไม่ใช่มนุษย์
อะไร
ฉันคือ Aji 3 หุ่นยนต์แอนดรอยด์
โดย ดร.ฮง แบคกยุน
ชั้น 3?
คุณเป็นหุ่นยนต์ใช่มั้ย?
ถูกต้องแล้ว.
หมอหงส์บอกว่าคุณคงจะชอบฉัน
คุณชอบฉันมั้ย?
คุณพยายามหลอกฉัน
คุณแกล้งทำตัวเป็นหุ่นยนต์
คุณไม่คิดว่าฉันรู้ถึงความแตกต่างเหรอ?
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันจะทำให้คุณเชื่อว่าฉันเป็นหุ่นยนต์
เฮ้ รอก่อน
คุณคือ...
มันเป็นหุ่นยนต์จริงๆ
เอต?
เขาทำอะไรอยู่?
เธอมีรูปร่างเหมือนมนุษย์ทุกประการ...
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เพราะเธอเป็นหุ่นยนต์เหรอ?
ฉันวิ่งได้อัตโนมัติโดยใช้แบตเตอรี่ที่ใส่ไว้ในอกของฉัน
ฉันวิ่งได้สามชั่วโมงหลังจากชาร์จจนเต็มแล้ว
โครงสร้างของฉันคล้ายกับข้อต่อของมนุษย์
แขนของฉันแต่ละข้างรับน้ำหนักได้ 30 กิโลกรัม
ฉันสามารถตรวจจับกลิ่นต่างๆ ได้ด้วยเซ็นเซอร์ NFC
ฉันสามารถจดจำวัตถุได้ด้วยความรู้สึกสัมผัส
ฉันมีฟังก์ชั่น 20 อย่าง
รวมถึงความเข้าใจเรื่องหุ้น การบัญชี และภาษาต่างประเทศ
โปรดใช้ฉันตามที่คุณต้องการ
ฉันไม่ได้รับเงินเพิ่มจึงไม่สามารถจ่ายค่าไฟฟ้าได้
ผมใช้ไฟฟ้าจากโรงงานใกล้ๆ แต่ตอนนี้ล้มละลายแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นคนโกงในทางวิทยาศาสตร์
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นผู้ผิดสัญญาทางการเงิน
มีอะไรอีกไหมที่ฉันควรทราบ?
เกี่ยวกับทีมซานตา มาเรียของเรา--
ฉันกำลังพูดถึง Aji 3
แน่นอน.
ชั้น 3
ตอนนี้ฉันรู้สึกอย่างไรบ้าง?
คุณโกรธ.
ฉันเสียใจ.
ผมทำผิดอะไรเหรอครับคุณหมอ?
ไม่หรอก ฉันไม่ได้โกรธ
ฉันดีใจที่คุณไม่โกรธ
นี่คือทักษะหลักของ Aji 3
Aji 3 ได้ผ่านการเรียนรู้เชิงลึก
กระบวนการที่จำเป็นสำหรับ AI
เธอสามารถอ่านการแสดงออกทางสีหน้าและรู้สึกถึงอารมณ์ได้
ฉันรับประกันได้.
ในไม่ช้านี้เราจะอยู่ในยุคที่ต้องฝึกหุ่นยนต์
ฝึกหุ่นยนต์เหรอ?
มันเหมือนกับการฝึกสุนัขหรือเปล่า?
ท่านอยากฟังเรื่องตลกมั้ย?
อะไร
คุณรู้ไหมว่าใครเป็นคนฆ่ากัปตันครันช์?
ฆาตกรซีเรียล
คุณเพียงแค่หัวเราะ
อารมณ์ขันของฉันเอาชนะคุณได้แล้ว
นี่ทักษะหลักของเธอเหรอ?
ที่คุณกำลังพูดถึง?
คนคนหนึ่งต้องให้ Aji 3 มากกว่าหนึ่งเดือนในการเรียนรู้เชิงลึก
เธอจะต้องรวบรวมข้อมูลมากพอที่จะเข้าใจได้--
พรุ่งนี้...
ฉันจะตรวจสอบดูว่าทักษะของเธอใช้งานได้หรือไม่
เราจะหารือเรื่องเงินทุนเพิ่มเติมในภายหลัง
ส่งอัจจิ3มาบ้านฉันพรุ่งนี้
เพื่อที่ฉันจะได้ทดสอบเธอได้
กรุณานั่งลง
คุณเตรียมพร้อมสำหรับสัญญาแล้วหรือยัง?
-ใช่ครับ -ใช่.
ครั้งนี้เป็นครั้งสุดท้ายแล้ว.
มาตีโฮมรันกันในครั้งเดียวเลย
-ครับ ซีอีโอ -ครับ ซีอีโอ
สวัสดีครับท่าน.
ฉันจะเข้าร่วมการประชุมเดี๋ยวนี้ เตรียมตัวให้พร้อม
ขอโทษ?
สวัสดี?
ผู้จัดการฝ่ายความปลอดภัย?
ผู้กำกับคิมกำลังมา
ตอนนี้เลยเหรอคะ ครับ
ภาวะฉุกเฉิน!
-ฉุกเฉิน.-ฉุกเฉิน.
เขากำลังมา
มาทางนี้เดี๋ยวนี้!
รีบๆกันหน่อยนะทุกคน!
เร็วขึ้น เคลื่อนไหวอย่างรวดเร็ว!
แจ้งเตือนฉุกเฉิน ผอ.คิมกำลังมา
ผู้กำกับคิมกำลังมาถึงแล้ว
ลดเงินเดือนของพนักงานนั้น
โปรดดำเนินการต่อไปโดยไม่หยุด
อีก 2 วัน เราจะเซ็นสัญญาขายทีม R&D
สู่กลุ่ม Bold จากสหราชอาณาจักร
ซึ่งจะเกิดขึ้นตามที่วางแผนไว้ในห้องประชุมหลัก
ข้อตกลงนี้จะสรุป
การแบ่งส่วนและการขายของ Daeyang Shipbuilding
ขอบคุณ
ครับผู้กำกับ?
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่รู้มากนัก
ทีม R&D ของ Daeyang Shipbuilding วิจัยอะไรบ้าง?
ฉันเชื่อว่าพวกเขาค้นคว้าเทคโนโลยีในการสร้างเรือ
ขอเชิญชมการสาธิตหุ่นยนต์แอนดรอยด์ Aji 3
ที่จะตกตะลึงทั้งโลก
ฉันเห็น.
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่รู้จริงๆ
ทีมซานตา มาเรีย
พวกเขาทำผลงานสำเร็จอะไรบ้าง?
ฉันไม่เชื่อว่าพวกเขาจะมีเรื่องที่น่าสังเกตอะไร
คุณควรจะดีกว่านี้...
รับผิดชอบในเรื่องนั้น
ขอโทษ?
คุณอยู่ได้นะ คุณต้องเข้มแข็ง
-อะไรนะ? ใคร-- -คุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
ฉันเป็นหัวหน้าทีมงานด้านการช่วยเหลือสังคม
ฉันเป็นมันสมองของบริษัทมา20ปีแล้ว
ขออภัยครับ ผมทำงานที่นี่ได้แค่เดือนเดียวครับ
คุณทำงานโดยตรงกับนายบาตัน
ฉันหมายถึง ผู้กำกับคิม มันคงยาก
ไม่มีใครสามารถทนเขาได้นานเกินหนึ่งเดือน
ฉันคิดว่าคุณคือการจ้างครั้งที่ 25 ของเรา
ยี่สิบห้า?
หากคุณต้องการเปลี่ยนความภักดี ให้มาหาฉัน
ฉันจะทำหน้าที่เป็นคนกลาง
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณไม่รู้จักคู่แข่งสองรายของบริษัทเหรอ?
ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร ฮวาง ยู ชอล และ มิสเตอร์ บาตัน
เพราะเหตุใด? ซีอีโอฮวางและนายบาตันเป็นเพื่อนและคู่แข่งกัน
คุณกำลังแสดงออกไม่ตรงกับตัวตน
การแสดงที่ไม่ตรงตามบทบาทเป็นสิ่งที่ฉันถนัด คุณรู้ดี
ผมรับหน้าที่ขายบริษัท Daeyang Shipbuilding
-คุณกำลังทำลายห่วงโซ่ของ-- -คุณ
คุณเป็นประธานแล้วฉันล่ะ?
ฉันเป็นหัวหน้าคณะกรรมการบริหาร
ฉันทำให้บริษัทดำเนินต่อไป
และฉันได้รับกำไรร้อยละ 70 จาก KM Financial
สายการบังคับบัญชานี้ยังมีปัญหาอยู่ไหม?
ดี.
-ถ้าคุณต้องการจะพูดว่า-- -ไม่ใช่ตอนนี้
ฉันอาจจะมีอะไรบางอย่างที่จะพูดภายหลัง
จนกว่าจะถึงตอนนั้นก็ทำสิ่งที่คุณกำลังทำต่อไป
อะไรก็ตามมันเป็น
ลาก่อน.
ส่งอีเมลถึงคุณนายเอ็กซ์
ขอไฟล์ X ของประธาน Park แห่ง DAEYANG SHIPBUILDING ผู้ล่วงลับ
ได้ผลแล้ว!
ทำไมอันนี้ไม่ติดสว่างอะ?
ต๊าดา มันมาแล้ว
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันขอ
ฉันต้องอธิบายอีกกี่ครั้ง?
หากคุณรู้สึกหงุดหงิดขนาดนั้น ก็ทำมันด้วยตัวเองสิ
เอาล่ะ คุณอัจฉริยะ
-ดูนี่สิ -ดูอะไรนะ?
ดูสิ มีคนสัมผัสแสงนี้ด้วยมือของเขา
เมื่อมีคนทำแบบนั้น
ไฟอีกดวงก็ต้องสว่างขึ้น
ไม่ว่าจะเป็นในเกาหลีหรือแอฟริกา
หากมี Wi-Fi ทั้งสองจะต้องเปิดไฟ
นั่นคือประเด็นทั้งหมด
นี่จะมีการผลิตจำนวนมากจริงหรือ?
การแข่งขันนั้นยากที่จะเข้าร่วม
และฉันประธานโช
สามารถไปถึงขั้นสุดท้ายด้วยไอเดียของฉันได้
หากต้นแบบและการนำเสนอของฉันทำให้ฉันได้รับรางวัลชนะเลิศ
เงินหนึ่งร้อยล้านวอนจะลงเอยในบัญชีของฉัน
ลาก่อนนะ งานพาร์ทไทม์
สวัสดีท่านประธานาธิบดีโช
เชียร์ๆ.
ฉันรู้ว่าเราไม่มีงบประมาณเพราะบริษัทกำลังล้มเหลว
แต่ใครจะรู้ว่าบริษัทใหญ่โตจะถูกขายทิ้ง?
เรากำลังดูดไฟฟ้าจากบ้านข้างเคียง
และไม่มีเงินจ่ายค่าเช่า
มีทางออกเสมอ
บริษัทใหม่รวยมากจริงๆ
เขาจะให้เรา 50,000 ล้านวอนโดยไม่มีปัญหาใช่ไหม?
เมื่อเงินเข้ามาก็ย้ายเลย
เราต้องเปลี่ยนแบตเตอรี่ของเธอ
และเซ็นเซอร์และชิ้นส่วนต่างๆ
เปลี่ยนแปลงทุกสิ่งทุกอย่าง
ถังใหม่สำหรับไวน์ใหม่
หุ่นยนต์ตัวใหม่เพื่อสถานที่ใหม่
ฉันนำเบียร์มาเพิ่ม
ชั้น 3
ทุกครั้งที่เรากินเนื้อสัตว์ เราจะเลือกอะไร?
-ไม้จิ้มฟัน. -ไม้จิ้มฟัน.
ขวา?
หยุดสอนสิ่งแปลกๆ ให้กับเธอซะ
เพราะงั้นเธอถึงแปลก
ไม่มีใครทำให้เธอหัวเราะได้มากเท่าฉัน
เดิมพันกันไหม 10,000 วอน?
คุณพร้อมมั้ย? ฉันพร้อมนะ
-ฉันเข้าแล้ว -ใช่.
อาจิ 3 เมื่อเราได้รับเงินทุนเพิ่ม
ฉันจะให้หน้าอกซิลิโคนแก่คุณ
ฉันไม่รู้ว่ามันหมายถึงอะไร.
-คุณออกแล้ว -อาจิ 3.
เมื่อโหนกแก้มของคุณกระโดดขึ้นไปในอากาศจะเกิดอะไรขึ้น?
โหนกแก้มไม่สามารถกระโดดขึ้นอากาศได้
พวกมันไม่ใช่พวกมังกร
-คุณออกแล้ว -คุณออกแล้ว
นั่นคือการโกง
-นั่นไม่ยุติธรรม -ฉันพูดแบบนั้นก็ได้
แต่คุณไม่ได้ทำเช่นนั้น จ่ายเงินมาซะ
แล้วความทรงจำของ Aji 3 และ Mr. Baton จะถูกบันทึกไว้ตรงนั้นล่ะ?
ไปเถอะนะ?
คุณไม่เห็นเหรอว่าหน้าอกของเธอเปิดอยู่?
เพียงหยดของเหลวเพียงหยดเดียวก็สามารถทำให้เธอลัดวงจรและไหม้ได้!
เฮ้.
คุณช่วยโยนสิ่งนี้ทิ้งไปให้ฉันได้ไหม?
ขอบคุณ
ฉันกลับบ้านแล้ว.
ทำไมพวกคุณทั้งสองถึงยืนอยู่ตรงนั้น?
บ้านพ่อค่ะป้า
พี่ชายคุณรู้เรื่องแล้ว ขอโทษนะ
จินแบ ให้ฉันอธิบายก่อนได้มั้ย?
-มาที่นี่สิ -จินแบ
ฉันไม่ได้บอกเหรอว่าฉันจะไล่คุณออกถ้าคุณเริ่มธุรกิจใหม่?
ฉันไม่ได้บอกให้คุณหางานทำเหรอ?
จินแบ.
ฉันกำลังจะไปหางานทำ
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
แล้วคุณควรปรับปรุงตัวเองและหาวิธี
ไม่คิดว่าคุณเป็นผู้ประกอบการ
คุณกล้ายืมเมียฉันถึงสิบล้านวอนได้ยังไง?
คุณใช้เงินนั้นไปกับอะไร?
ครั้งนี้คุณทำขยะอะไรไปบ้าง?
ฉันขอโทษจริงๆ.
หยุดวิ่งไปวิ่งมาเถอะ ปอดคุณอ่อนแอ
เมื่อไหร่คุณจะโตเป็นผู้ใหญ่?
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง เราจะคุยกันหลังอาหารเย็นไหม
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ ฉันซื้อเค้กที่คุณชอบมาให้
ฉันขอให้คุณทำไหม?
คุณไม่สามารถ...
คุณจะให้กำลังใจฉันหน่อยไม่ได้เหรอ?
คุณพ่อสนับสนุนคุณและคุณก็เรียนหนังสืออย่างเต็มที่
คุณเรียนมหาวิทยาลัยดีๆ แล้วได้เป็นทนายความ
คุณแต่งงาน มีดงฮยอน และประสบความสำเร็จทุกสิ่งทุกอย่าง
ใครสนใจปริญญาและงานของฉัน?
คุณคิดว่าชีวิตของฉันดีมั้ย?
มันดีอย่างเหลือเชื่อจริงๆ
คุณปล่อยฉันลงไม่ได้เหรอ?
ตอนนี้พ่อไม่อยู่แล้ว ฉันก็มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถพึ่งพิงได้
ลืมมันซะ เลิกทุกสิ่งที่คุณกำลังทำ
ฉันจะไม่ขอให้คุณจ่ายบิลใดๆ
อย่านอนตอนกลางวัน เข้าเรียนหรือหางานทำ
อย่าเลือกทางออกที่ง่าย
คุณคิดว่านี่มันง่ายมั้ย?
มันยากพอๆ กับการหางานเลย
ทำไมฉันถึงนอนตอนกลางวัน?
ฉันนอนดึกเมื่อคืนและคืนก่อนหน้านั้น
เพื่อตอบแทนคุณ
แล้วจ่ายเงินคืนให้เราด้วย
ไปธนาคารแล้วจ่ายเงินคืนให้เรา
ฉันจะทำ ฉันบอกว่าฉันจะทำ!
-ฉันเป็นคนเกาหลี... -ศูนย์วิจัยซานตามาเรีย...
ฮอกตาล หาเจอมั๊ย?
ไม่มีอะไรครับ ขอโทษจริงๆครับ สมควรตายครับ
ถ้าสามารถพูดคุยได้ โปรดโทรอีกครั้ง
-ซานิป มีอะไรรึเปล่า? -ไม่มีครับ
ขอบคุณ
ฉันเจออันหนึ่งแล้ว
ใน C Lab ก็เหลืออยู่หนึ่งอัน
แต่ว่ามันมาจากต่างประเทศและจะมาถึงภายในสองวัน
คุณบาตันจะขยายเวลาให้เราอีกสองวันไหม?
เราจะต้องถาม.
-ปายเรียกเขาว่า -ฉันเหรอ?
มันจะดีกว่าถ้ามาจากผู้หญิง
ฉันดูเหมือนผู้หญิงในสายตาคุณไหม?
ฉันจะโทรหาเขา
-มีอะไรครับ -ผู้อำนวยการ.
ฉันอยากให้คุณให้เวลาฉันอีกสองวันเพื่อทดสอบ Aji 3
ฉันไม่ได้บอกคุณบางอย่างก่อนหน้านี้
ทีมวิจัยและพัฒนาของ Daeyang Shipbuilding รวมถึง Santa Maria
จะขายให้กับ Bold Group ของสหราชอาณาจักรภายในสองวัน
เรามีเวลาเพียงพรุ่งนี้เท่านั้นที่จะทดสอบเธอ
กลุ่มโบลด์ จอห์น มาร์ติน
นักล่าสิทธิบัตร?
เขาจะแบ่ง Aji 3 ออกและขายชิ้นส่วนของเธอ
ฉันจะจ่ายเงินคืนให้คุณ
ฉันจะกู้เงินมาจ่ายคืนคุณ
นี่ใครเหรอ?
ฉันไม่ต้องการเงินกู้
เครดิตเรตติ้งของฉันตกต่ำถึงขีดสุด
ฉันไม่ต้องการกู้เงิน!
ถ้าคุณจะให้เงินฉัน ก็ให้เงินฉันมาหนึ่งหมื่นล้านวอน!
ผ่านไปสักพักแล้ว
นี่ใครเหรอ?
ฉันเองแหละ
คุณลืมเสียงของฉันแล้วเหรอ?
ฉันมีความจำที่แย่มาก
คุณเป็นใคร?
เราสนิทกันมากไหม? คุณสนิทกันเกินไป
ฮงแบคกยุนค่ะ
อะไรนะ ฮงกับแบค?
อย่าแกล้งทำเป็นว่าคุณจำฉันไม่ได้
ฉันเอง เห็ด
หากคุณมีเชื้อรา น้ำยาฟอกขาวคือสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันจะให้เงินคุณหนึ่งล้านวอน คุณอยู่ไหน
เห็ดมีชื่อเรียกอะไร?
ฟัน คือชื่อแรกของเขา และ กัส คือนามสกุลของเขาใช่ไหม?
มันเป็น...
เชื้อรานั่นเหรอ?
คุณจะลืมเขาได้ยังไง ไอ้โง่?
ฉันไม่อาจพบเขาในสภาพเช่นนี้ได้
เป็นเวลานานแล้ว
ผมของคุณ! ทำไม... ยังไง?
ตัดเมื่อไหร่คะ?
คุณตัดผมทำไม?
หน้าอกของคุณ! เสื้อชั้นในของคุณเสริมฟองน้ำมากแค่ไหน?
โอเค งั้นคุณก็สามารถสวมวิกได้
และใส่เสื้อชั้นในแบบไม่เสริมฟองน้ำ
เมื่อคนส่วนใหญ่กลับมาพบกันอีกครั้งหลังจากเวลาผ่านไปนาน
พวกเขามักจะถามว่าอีกฝ่ายเป็นยังไงบ้าง
ใช่แล้วครับ.
ดูเหมือนคุณจะทำได้ไม่ดีนัก
ฉันก็ดีใจนะ.
หน้าคุณย่นขึ้นมาก ฉันก็ดีใจด้วย
อะไร
ทำไมคุณถึงยัง...
สนใจมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณไม่ได้ฟังฉัน ดังนั้นมันจึงไม่เปลี่ยนแปลง
เราเลิกกันแล้ว
ดังนั้นโปรดฟังสิ่งที่ฉันจะพูดอย่างตั้งใจนะคะศาสตราจารย์
เมื่อคนส่วนใหญ่ได้ยินความคิดเห็นแบบนั้น
พวกเขามุ่งเน้นไปที่วลีเกี่ยวกับริ้วรอย แต่คุณ
คุณแค่เพ่งความสนใจไปที่คำว่า "คุณ"
สมองของคุณมีโครงสร้าง
เพื่อให้คุณสามารถฟังเฉพาะคำที่คุณอยากได้ยินเท่านั้น
คุณต้องแก้ไขสิ่งนั้น นั่นคือ...
นั่นมันใจร้ายจริงๆ
ก็เพราะว่าฉันเป็นอัจฉริยะ.
คุณมาที่นี่ทำไม คุณอัจฉริยะ?
-เพื่อช่วยคุณชำระหนี้ -หนี้ของฉันเหรอ?
คุณคงรู้สึกแย่กับสิ่งที่คุณทำ
ฉันจะให้โอกาสคุณในการชดเชยให้ฉัน
สิบล้านวอน
เอาเงินไปทำงานพาร์ทไทม์แทนฉันสิ
พรุ่งนี้แค่สามชั่วโมงเท่านั้น
สิบล้านวอนเหรอ?
คุณจะขายอวัยวะของฉันมั้ย?
มันเป็นสิ่งที่คุณเท่านั้นที่ทำได้
นั่นแหละคือเงินสำหรับ
แค่หนึ่งวันสามชั่วโมงเท่านั้น
เป็นงานประเภทไหนคะ?
หาก Active Sound เข้ามา... เพียงชั่วครู่เดียว
ถ้าอันนี้เข้าไปนะ
ลำดับการตัดสินใจ...
ในที่สุดคุณตื่นแล้วหรือยัง อายิ?
คุณแก้ไขเธอแล้วหรือยัง?
แล้วคุณจะซ่อมเธอได้อย่างไรหากไม่มีชิ้นส่วน?
ทีมของเราเป็นทีมที่ดีที่สุดจริงๆ
คุณใส่วิกผมแบบอื่น
ทำไมหน้าอกใหญ่จังคะ แบตบวมไหมคะ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะแก้ไขคุณ
ทักทายกันได้นะคะ.
นี่คือ โช จีอา โมเดลของ อาจิ 3
นางแบบเหรอคะ เธอเป็นมนุษย์เหรอคะ?
โอ้ที่รัก.
ฉันเสียใจ,
แต่คุณรู้จักกันได้ยังไง?
กาลครั้งหนึ่งเราเคยรู้จักกันได้ระยะหนึ่ง
รอ.
นี่มันเรื่องอะไรกันโมเดล?
ทำไม...
ทำไมฉันถึงไปอยู่ที่นั่น?
แฟนเก่าของคุณกำลังเสียสติอยู่หรือเปล่า?
นักวิทยาศาสตร์ผู้สร้างหุ่นยนต์จากใบหน้าของอดีตแฟนของเขา
เหมือนจริงขนาดไหน?
มันดูเหมือนมนุษย์เหรอ?
ชอบอะไรบางอย่างจากภาพยนตร์ SF ใช่ไหม?
-นี่มันตลกมั้ย? -ฉันกังวลนะ
การเลิกราเป็นไปตามสิ่งที่เรียกว่า "กฎแห่งความบ้า"
ความบ้าคลั่งที่คุณไม่ได้เปิดเผยออกมาในช่วงที่เลิกกัน
จะต้องออกมาสักวันหนึ่ง
ฉันคิดว่านี่คือความบ้าของเขาที่กำลังปรากฏออกมา
ความบ้าอะไรนั่น?
เขายังคงมีความรู้สึกต่อคุณ
คุณกำลังพยายามทำให้ฉันมีความหวังหรือทำให้ฉันกลัวอยู่?
มันคืออันไหน?
-เราจะโยนเหรียญกันไหม? -คุณหมดทางแล้ว
ฉันคิดว่าคุณก็ยังคงลืมเขาไม่ได้เหมือนกัน
กลับไปคบกับเขาซะ รับงานซะ
เพื่อที่คุณจะสามารถผ่านพ้นเขาได้
ไม่ฉันจะไม่พบเขา
ฉันอยากจะถูกไล่ออกจากบ้านมากกว่า
มากกว่าที่จะรับงานบ้าๆนั้น
ตอนนี้คุณเป็นน้องสะใภ้ ไม่ใช่เพื่อนกันแล้ว
คุณกู้เงินเธอมาทำไม?
เธอยังคงเป็นแบบนั้นเพราะคุณคอยดูแลเธอ
โอเค ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง เราปล่อยให้เธอกลับบ้านไม่ได้เหรอ?
ไม่มีทาง.
เธอไม่สามารถกลับบ้านได้จนกว่าจะจ่ายเงินคืนให้เราหนึ่งล้านวอน
หลังฉันเจ็บ.
ฉันควรเรียกเก็บเงินค่ารักษาพยาบาลจากเขา
ไอ้โจรชั่วคนนั้น
สร้อยคอของฉัน
สิบล้านวอน
ฉันคิดว่าคุณเป็นหนี้ฉันมากขนาดนั้นสำหรับการให้หุ่นยนต์ของคุณเห็นใบหน้าของฉัน
ฉันจะทำหน้าที่นั้นให้คุณฟรี
นั่นเป็นการไร้เหตุผลอย่างน่าละอาย
แต่ผลลัพธ์ก็เหมือนกัน จัดการเลย
ฉันหวังว่าการที่ฉันทำแบบนี้จะไม่ทำให้คุณ
ความคิดที่ว่าฉันยังคงมีความรู้สึกต่อคุณอยู่
ฉันหวังว่าคุณจะไม่คิดว่าฉันถามคุณ
เพราะฉันมีความรู้สึกต่อคุณ
ฉันควรทำอย่างไร?
ไปไหนแล้ว?
มันตกบนพื้นเหรอคะ?
นี่มันบ้าไปแล้ว...
เฮ้.
เอาเงินฉันมา เอาเงินฉันมา ไอ้โง่!
เอาเงินฉันมา!
ประธานาธิบดีโจผู้บ้า!
ไอ้สารเลวเลว
หุ่นยนต์จากรุ่นก่อนมีการเคลื่อนไหวที่ไม่ราบรื่น
พวกมันเคลื่อนไหวอย่างนี้ ด้วง จงอยู่นิ่งๆ มองฉันสิ
ในปัจจุบันหุ่นยนต์ล้ำสมัยสามารถเคลื่อนไหวได้เหมือนมนุษย์
พวกมันเคลื่อนไหวอย่างนุ่มนวลและไหลลื่น
เรียบเนียนเหมือนมนุษย์มาก
หากต้องการมองไปทางด้านข้าง ให้หันศีรษะก่อนแล้วจึงหันลำตัว
เดินให้ราบรื่นนะเข้าใจไหม?
-ใช่ครับ -ง่ายใช่ไหมครับ ราบรื่นครับ.
เฮ้ อย่าอยู่นิ่งๆ
คุณกำลังพยายามทำการเต้นรำหน้ากากแบบดั้งเดิมอยู่หรือเปล่า?
-นี่คือสิ่งที่คุณทำ -คุณพูดจริงเหรอ?
ฉันทำอย่างนั้นจริงๆ เหรอ? คุณหมอฮ่อง--
-ลองอีกครั้งครับ -โอเค.
หุ่นยนต์รุ่นแรกเคยวางสิ่งของเช่นนี้
แล้วพวกเขาก็จะปล่อยมันไปอย่างไม่รับผิดชอบ
แต่ Aji 3 แตกต่างออกไป เธอจะระมัดระวังมาก
เธอจะวางมันลงช้าๆ อย่างนี้
และเธอจะต้องแน่ใจว่าจะไม่เกิดเสียงใดๆ
คุณควรลองดูนะ ไปต่อเลย
คุณเพิ่งทำเสียงออกมา
ถูกต้องแล้ว.
คุณต้องใส่สิ่งนี้
นี่มันอะไรเนี่ย แค่นี้เองเหรอ?
ฉันคิดว่าจะมีอะไรมากกว่านี้เนื่องจากฉันต้องทำตัวเหมือนหุ่นยนต์
คอนแทคเลนส์ตัวนั้นคือกล้องจิ๋วนั่นเอง
และนี่คือเครื่องส่งสัญญาณไร้สาย
สวมใส่ไว้ที่ข้อมือของคุณ
ฮอกตาล เชื่อมโยงกับเครือข่ายของเรา
เสร็จเรียบร้อยแล้วครับท่าน
-น่าเหลือเชื่อ -ตอนนี้คุณเชื่อมต่อกับ Aji 3 แล้ว
เพื่อให้เข้าใจง่ายขึ้น คุณคืออวตารของ Aji 3
Aji 3 จะเห็นและได้ยินทุกสิ่งที่คุณเห็นและได้ยิน
จากนั้นหน้าจอจะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่คุณต้องทำในรูปแบบข้อความหรือวิดีโอ
คุณเพียงแค่ทำตามคำแนะนำ
ฉันรักคุณค่ะอาจารย์ มีอะไรให้ฉันช่วยไหมคะ?
"ฉัน..."
คุณจะขอให้ฉันพูดแบบนั้นจริงๆ เหรอ?
คุณทำให้หุ่นยนต์หน้าตาเหมือนฉันพูดว่า "ฉันรักคุณ" กับคุณทุกวันหรือเปล่า?
คุณยังมีใจให้ฉันอยู่บ้างไหม?
อะไรนะ? “ความรู้สึก”?
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร?
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าเข้าใจผิด
Aji 3 ต่างจากคุณ
เธอมีทุกอย่างที่คุณขาด เธอสมบูรณ์แบบ
เหนือกว่าคุณทุกประการ
คุณเพิ่งบอกว่าเธอสมบูรณ์แบบและฉลาดกว่าฉันเหรอ?
ในทางใดบ้าง?
เธอเป็นเพียงหุ่นยนต์ เธอไม่ได้ต่างอะไรจากตุ๊กตาเลย
อาจิ 3 วิเคราะห์ตลาดหุ้นยุโรป
ว้าว.
อาจิ 3 อ่านบทความล่าสุดที่ได้ตีพิมพ์ใน The Science
อ่านข้อความต้นฉบับ
โอ้พระเจ้า นี่มันน่าเหลือเชื่อจริงๆ
ฉันรู้สึกว่าตัวเองเป็นอัจฉริยะ
คุณมีระดับไอคิว 94
อย่างไรก็ตาม ระดับ IQ ของ Aji 3 นั้นไม่สามารถวัดได้ เธอเป็นอัจฉริยะ
แต่ฉันจะอ่านมันยังไงได้ล่ะ ฉันพูดภาษาอังกฤษไม่ได้
อู่ต่อเรือ DAEYANG ซานตามาเรีย
โอ้โห เราจะทำยังไงดีล่ะ?
ออกจากรถแล้วมองหากระดิ่ง
-เปิดแล้ว! -โอ้โห
โอ้พระเจ้า.
เราอยู่ที่นี่.
ไอ้สารเลวเลว
ไอ้สารเลว แกต้องการอะไร?
ในที่สุดคุณก็หยิบโทรศัพท์ของคุณขึ้นมา
ฉันยุ่งนิดหน่อย
ในที่สุดคุณก็ได้ตัดสินใจจ่ายเงินให้ฉันแล้วใช่ไหม? ฉันก็โอเค
คุณเอาสร้อยคอของฉันไปแล้วใช่ไหม?
อะไร
ทำไมคุณถึงโทษฉันสำหรับสิ่งที่คุณสูญเสียไป?
คุณคว้าสร้อยคอของฉันแล้วกระชากมันออกไปจากคอฉัน
-คุณจำไม่ได้เหรอ? -นี่มันไร้สาระมาก
คุณควรคืนสร้อยคอให้ฉันก่อนที่ฉันจะฟ้องคุณจริงๆ
เฮ้ คุณป่วยรึเปล่า?
ฉันกำลังพูดจริงจังอยู่ตอนนี้
-ไปหาหมอ. -อะไรนะ?
โรคทางจิตใจไม่ใช่เรื่องน่าอาย
ไปพบแพทย์เพื่อประโยชน์ของตัวคุณเอง
คุณกล้าลองฉันได้ยังไง?
ไอ้สารเลวขี้แย 156 สายที่ไม่ได้รับ, 45 ข้อความ
เขาฝากสายที่ไม่ได้รับไว้ให้ฉัน 156 สาย และข้อความ 45 ข้อความ
-เธอกำลังจะเข้าไป -เธอกำลังจะเข้าไปตอนนี้เลย
โอ้โห บ้านสวยจังเลย
ที่นี่ให้ความรู้สึกเหมือนแอลเอ
-ฉันมีเพื่อนชื่อเจนอยู่ที่แอล.เอ. -โอ้พระเจ้า
นี่คือบ้านใช่ไหม?
ผมสีแดงของเธอสวยจริงๆ
โอ้พระเจ้า ที่นี่เหมือนแอลเอเลย ทำให้ฉันนึกถึงเจน
-ปิดโทรศัพท์มือถือของคุณ -มันไม่ใช่ของฉัน
-กรุณาปิดมันซะ -โอ้พระเจ้า
จีอา ปิดโทรศัพท์สิ -เธอเอาโทรศัพท์มือถือมาเหรอ?
-เธอเป็นบ้าเหรอ ปิดมันซะ -จีอา กรุณาปิดโทรศัพท์ด้วย
โอ้พระเจ้า.
กรุณาปิดมันซะ
คุณโทรหาฉันอีกครั้งฉันจะโทรหาตำรวจ
-นั่นแหละคือสิ่งที่ฉันควรจะพูด -ได้โปรด--
ถ้าเธอไม่คืนสร้อยคอให้ฉัน
ฉันจะไล่ตามคุณจนกว่า...
โอ้พระเจ้า ผู้หญิงคนนั้นบ้าจริงๆ
โอ้พระเจ้า ไอ้สารเลวคนนั้น
นี่เลย.
น้ำสักแก้วคงจะดี
ฉันรักนายนะ นาย...
โอ้โห!
แปลคำบรรยายโดยซูฮยอน คิม